Automatizacion


Evento que activa la automatización:
Cuando una petición alcanza la cantidad mínima de apoyos establecida en la plataforma.

Mensaje que se envía:
"¡La petición *[Nombre de la petición]* ha alcanzado el número de apoyos requerido! Ya está lista para generar el documento y continuar con el proceso."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No se deben compartir datos personales de los ciudadanos, como números de identificación, teléfonos, correos electrónicos, direcciones, contraseñas, comentarios privados o cualquier otra información sensible que pueda afectar su privacidad.