MODELO BASICO DE DATOS

Entidad: Petición

id_peticion:Identificador único de la petición.
titulo:Nombre de la petición.
detalle:Descripción de la problemática o propuesta.
categoria:Tipo de petición (ambiente, seguridad, educación, salud, etc.).
estado:Estado de la petición (Activa, En revisión o Finalizada).
fecha_creacion:Fecha en que fue registrada.

¿Para qué sirve?
La entidad *Petición* almacena toda la información de las solicitudes creadas por los ciudadanos, permitiendo organizarlas, clasificarlas y hacer seguimiento a su estado.

Entidad: Participante

id_participante:Identificador único del participante.
peticion_id:Identificador de la petición que apoya.
nombre_completo:Nombre del ciudadano.
correo:Correo electrónico para validar la participación.
fecha_participacion:Fecha en que registró su apoyo.

¿Para qué sirve?
La entidad *Participante* guarda la información de las personas que apoyan una petición, permitiendo verificar los apoyos, evitar registros duplicados y conocer cuántos ciudadanos respaldan cada iniciativa.